Melakukan hal ini.
Hubungi nomor ini
dan mencari tahu apakah
Preesha telah menculik Rudraksh.
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Preesha tidak akan pernah melakukan itu.
- Coba telepon saja.
Anda akan mengetahuinya.  Silakan.
- Tapi.. - Tolong telepon.
Halo.  Saya adalah
manajer 'Sunshine Cottage'.
Apakah Tuan Rudraksh
Khurana menginap di sana?
Saya ingin berbicara dengannya.
Rudraksh Khurana?
Ya, dia ada di sini.  - Apa!
Rudra ada di sana?
Maksudku.. kuharap dia baik-baik saja.
- Ya, dia baik-baik saja.
Faktanya, dia sombong.
Dia baru saja bertengkar denganku.
Dia bertarung denganmu?
Maksud saya..
Ngomong-ngomong,
bisakah kamu meneleponnya?
Aku ingin berbicara dengannya, segera.
Tentu.  Harap tunggu sebentar.  Saya akan pergi dan meneleponnya.
- Oke.
Pak!
Siapa disini sekarang..
Hei, apa masalahmu?
Lagipula kita sudah
menyesuaikan diri bersama, kan?
Lalu, kenapa kamu
mengganggu kami sekarang?
Pak, ada panggilan
darurat untuk Anda.
Itu disimpan di resepsi.
Silakan datang.
- Sebuah panggilan telepon?  - Ya.
Terima kasih Tuhan!
Itu pasti dari rumahku.
Mereka pasti tahu aku
ada di sini.  Ayo, ayo pergi.
Dimana itu?
Halo.
- Ini Vaijayanti di sini.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Vaijyanti.
Saya baik-baik saja.
Saya menginap di
hotel ini di jalan raya.
Itu di Gurugram.
Tapi aku tidak ingin tinggal di
sini lagi.  Kirim seseorang segera.
Ya.
- Tidak, kamu tidak boleh pergi sekarang!
Apa masalahmu, Preesha!
Kenapa aku tidak bisa pergi!
suara Preesha..
Rudra, apakah Preesha
bersamamu di sana?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hei semuanya..
Vaiju
Rudra bersamaku!
Saya baik-baik saja tetapi
Rudra tidak baik-baik saja.
Itu sebabnya, dia akan
tinggal di sini bersamaku.
Lagi sibuk apa!
Kamu pikir aku akan tinggal di sini?
Itu juga, denganmu?  Mengapa!
Itu karena, yang saya katakan.
Anda tidak bisa pergi dari sini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Kenapa aku harus
kembali ke sini bersamamu?
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Saya seorang dokter.
- Mengapa kamu bersikap seperti Hitler?
Saya bisa menjadi salah satunya jika diperlukan.
- Aku berkata tidak!
Kamu tidak bisa
memaksaku dengan cara ini!
Hentikan dramamu!
Saya meninggalkan!
Anda harus tetap kembali.
Tidakkah kamu sadari
apa yang sedang kamu alami?
- Apa yang salah denganku?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kulakukan?  Apa..
Pertama, Anda kehilangan kesabaran.
Berhentilah bersikap seperti anak kecil.
Anda menggaruk sejak lama.
- Ya.
Itu karena rasa gatalnya.
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa kamu menggaruk?
- Saya tidak punya ide.
Pasti ada kutu busuk
di tempat tidur mereka.
Atau pasti karena gigitan
nyamuk yang membuat gatal.
Lihat saja kondisi hotel ini.
Saya terjebak di sini.
- Tidak pak.
Hotel kami mungkin kecil
tetapi tidak ada kutu busuk di sini.
Hotel kami bersih.
- Benar-benar?
Tidak ada nyamuk dan kutu busuk?
Lalu kenapa saya gatal?
Beri tahu saya!
Anda pasti mengalami masalah.
- Hentikan omong kosongmu!
Tidak ada yang salah denganku.
- Rudra!
Dia benar.  Kamulah yang punya masalah.
- Apa!
Oh!  Anda seorang dokter, bukan?
Saya benar-benar lupa.
Jadi, katakan padaku, apa
yang salah dengan diriku?
Di Sini.
Anda mengalami infeksi.
Cacar air!
Anda tertular cacar air.
Sama sekali tidak.  Kamu gila!
Hanya anak kecil yang terkena
infeksi ini.  Saya sudah dewasa.
Saya seorang ayah dari dua anak.
Bagaimana saya bisa tertular infeksi
ini padahal anak-anak saya tidak?
Ini bukan cacar air.  Itu adalah sesuatu yang lain.
- Rudra!
Itu pasti alergi.
Hanya itu saja.
TIDAK!
- Mungkin, Anda tidak terkena infeksi ini saat masih kecil.
Cobalah untuk mengingat kembali.
Anda tidak terinfeksi saat itu.  Itu
sebabnya, Anda sudah mendapatkannya sekarang.
Itu sebabnya, aku
menghentikanmu di sini.
Itu menular.  Itu bisa menyebar.
Bagaimana jika anak-anak tertular?
Anda harus tetap kembali ke sini!
Ini..
- Ya, Rudra.  Preesha.. Preesha benar.
Lebih baik kamu tetap di
sana.  Karena kalau ke sini
anak-anak.. Padahal, Saransh
tidak tertular sebelumnya.
Saya harap Anda mendengarnya.
Saransh belum terinfeksi.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, pastinya.
Anda akan tinggal kembali di sini.
Halo, Vaiju.
Rudra akan tinggal di sini.
Saya akan menjaganya.
Saya akan menelepon Anda
jika saya butuh sesuatu, oke?
Baik, Preesha.
Saya tidak akan kembali lagi ke sini!
Saya sudah mengerti, tetapi
sekarang, Anda perlu memahaminya.
Anda tidak punya pilihan lain.
- Mendengarkanmu..
Jangan keras kepala.
Hanya diam.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Dia adalah manajer yang ketat.
Dia akan memanggil polisi.
- Ya, saya sangat ketat.
Saya harap Anda mendengarnya.
Ayo pergi sekarang.
Tunggu sebentar!
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padanya?
Dia melakukannya demi kebaikanmu.
Padahal, kamu..
- Ya, tolong beritahu dia.
Tuan adalah orang yang bijaksana.
Bagaimanapun, dia akan mengerti.
Apakah saya benar, Pak?
Jadi apa selanjutnya?
Anda tahu di mana Rudraksh.
Haruskah kita membawanya ke sini?
- Tidak, tentu saja tidak.
Lagipula kita tahu dimana Rudra..
Apalagi dia
terjangkit cacar air.
Jadi, lebih baik dia tetap
di sana.  Jika dia datang ke
sini, anak-anak.. Akan sulit
bagiku untuk mengurusnya
baik dia maupun anak-anaknya.
- Pikirkan sekali lagi.
Ya, Inspektur.
Saya telah memikirkannya.
Biarkan dia tinggal di sana.
Preesha tetap bersamanya.
Preesha bagaimanapun juga adalah seorang dokter.
Dia juga sebuah keluarga.
Dia akan menjaganya dengan baik.
Sebenarnya aku minta maaf
karena telah merepotkanmu.
Tapi terima kasih banyak
telah membantu saya.
Jangan khawatir.  Tapi
harap berhati-hati lain kali.
Tentu.  - Ayo pergi.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sari?
Mengapa Anda
mengeluarkan gunting itu?
Preesha, ada apa semua ini?
Kamu.. Kamu merobek sarinya?
Mengapa kamu merobek sarinya?
Hai!
Preesha, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Apa!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Hentikan reaksi tidak berguna Anda.
- Apa maksudmu!
Reaksi tidak berguna apa?  Katakan padaku, ada apa ini semua!
- Rudra!
Tinggalkan aku, Preesha.
Mengapa kamu mengikat tanganku?
Apa semua ini?
Saya tidak mengerti..
Hai!  TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini!
Preesha!  - Rudra, tunggu.
- Tinggalkan aku!
Katakan padaku, mengapa
kamu mengikat tanganku?
Anda akan segera mengetahuinya.
- Preesha, tinggalkan aku.
Aku berkata, pergilah.
- Rudra!  - Hei, ini..
Ini sangat gatal.
Kau meninggalkanku!
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Niat Anda tampaknya tidak benar.
- Apa!
Ya, itulah kenyataan Anda!
Beralasan cacar air,
kamu ingin dekat denganku.
Aku memang mengharapkan ini.  Anda
pikir Anda bisa melakukan apa saja?
Kamu tidak bisa memaksaku.. Aku akan berteriak.
- Teruskan.
Membantu!  - Diam!
Diam.  Hanya diam.
Saya tidak tertarik
untuk dekat dengan Anda.
Mengapa kamu mengikat tanganku?
- Karena saya seorang dokter.
Aku tahu betapa gatalnya.
Jika terus digaruk
akan menimbulkan luka.
Itu bisa meninggalkan
bekas di seluruh tubuh Anda.
Tidak bisakah kamu memberitahuku itu?
Kenapa kamu harus mengikatku?
Aku mendapatkanmu.  Saya tidak akan menggaruk.
Saya bukan anak kecil.  Lepaskan aku!
Kamu lebih buruk dari anak-anak!
Bahkan Ruhi tidak bersikap
seperti ini saat dia sakit.
Baiklah kalau begitu.  Aku lebih
muda dari Ruhi!  Aku anak!  Senang!
Lepaskan saja aku, sekarang!
- Aku tidak akan melakukannya.
Lakukan apapun yang kamu mau.
- Preesha.
Preesa!
Aku ayah Ruhi!
Saudara Saransh,
Anda nyaris lolos.
Tidak ada yang tahu kami
mengirim Rudra ke tempat yang salah.
Tidak ada yang tahu
kita melakukan semua ini.
Benar.
- Kita punya jalan keluar yang sempit.
Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan!
Saransh!  Ruhi!
Kalian berdua melakukan semua ini?
Ruhi masih anak-anak.  Dia muda.
Dia marah pada Rudra.
Tapi kamu..
Anda terus mengatakan bahwa
Anda sudah dewasa, sekarang.
Anda memahami banyak hal, bukan?
Jadi, apakah ini kepekaanmu?
Saransh, beberapa tindakan nakal
kecil masih baik-baik saja tapi yang ini..
Bagaimana kamu bisa.. Bagaimana kamu
bisa melakukan tindakan serius seperti itu?
Tahukah kamu bahwa Rudra
harus menghadapi kerugian
yang begitu besar karena
tindakan kekanak-kanakanmu?
Karier Rudra, citranya,
dan identitasnya'
kalian berdua telah
mempertaruhkan semua ini!
Mengapa kamu melakukannya, Saransh?
Karena yang dikirim Rudra
ke penjara adalah ibuku!
Maksudku, dia seperti ibuku.
Kalau Ruhi adikku,
dia seperti ibuku.
Bahkan kamu sudah dewasa.
Kamu telah berjanji kepada
kami bahwa kamu akan
mengeluarkan ibu Ruhi dari penjara.
Apakah kamu memenuhi janjimu?
- 'Bagaimana aku harus memberitahumu?'
'Preesha telah dibebaskan.'
'Dia bersama Rudra, sekarang.'
'Aku tidak bisa menceritakan hal ini
kepada kalian berdua meskipun aku ingin.'
'Saya minta maaf.'
Beri tahu saya.  - Sayang
seperti yang saya katakan,
kasusnya agak rumit.
Ini mungkin memerlukan waktu.
Tapi saya mencoba yang terbaik.  Saya
pasti akan mendapatkan pembebasan Preesha.
Kalau begitu, teruslah mencoba dan biarkan
kami melakukan apa pun yang kami lakukan.
Ayo, Ruhi.
'Tidak.. aku harus pergi.'
'Saya mungkin akan mengatakan
yang sebenarnya, jika tidak.'
'Bahwa ibu dan ayah
mereka bersama.'
Hai!
Ah!
Hai..
Ah!  Preesha!
Preesha, lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Hai..
Kamu pasti senang melihatku
dalam kondisi seperti ini kan?
Saya yakin itu adalah taktik Anda.
Dengar, aku beritahu
kamu, lepaskan aku.
Tolong buka.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Preesha, ini..
Bagus.  Lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Preesha.
Apakah kamu sebenarnya..
Apakah Anda menyalahgunakan
kesempatan ini?
Jangan memaksaku.
aku memberitahumu!
Saya akan memanggil polisi!
Tinggalkan aku!
Hei, kamu tidak bisa mempercayai
siapa pun akhir-akhir ini.
Tinggalkan aku.  Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
- Rudra, tenang!
Hanya diam!
Hanya karena aku tidak diam,
kamu akan melanjutkan saja?
Saya harus menerapkan obat-obatan.
Saya akan menerapkan obat-obatan ini.
Anda akan merasa sejuk dan juga
mengurangi rasa gatal.  Bangun.
Ya silahkan!
Rudra!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Berhenti!
- Tolong tinggalkan saya!
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya harap Anda merasa lebih baik.
Tidak ada bedanya.
Ini sama seperti sebelumnya.
Lebih baik aku sendiri
yang menggaruknya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu menjagaku?
Mengapa kamu
berpura-pura menjadi baik?
Cinta kita sudah berakhir!
Andalah yang mengakhirinya.
Jadi, tidak ada gunanya
melakukan semua ini sekarang?
Cinta, perhatian,
dan kepedulianku
padamu bukanlah
sebuah kepura-puraan.
Ya, aku berbohong padamu.
Aku menjauh darimu.
Aku tidak memberitahumu tentang Ruhi.
Tapi kenapa saya melakukannya?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Rudra, jika kamu tidak
bisa merasakan cintaku
izinkan aku
memberitahumu sekali lagi.
Itu cintaku
perhatianku, kekhawatiranku
bukanlah sebuah kepura-puraan.
Ini bukan drama!
Itu asli.
Aku selalu mencintaimu.
Aku masih melakukan.
Saya telah menyalahkan
seorang pembunuh.
Tapi aku tidak ingin
kamu disalahkan.
Seandainya aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, kamu akan ikut denganku.
Anda akan terus melarikan diri
bersama saya tetapi sampai kapan?
Anda akan hancur
nama Anda, ketenaran,
karier, dan segalanya!
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melalui semua ini, Rudra.
Itu sebabnya, aku juga tidak
memberitahumu tentang Ruhi.
Agar aku bisa memberinya
masa depan yang baik.
Tapi itu adalah fakta.
Aku mencintaimu.
Saya masih melakukannya
dan tidak ada yang berubah.
Kamu tetap milikku, Rudra.
Saransh, Ruhi, anak-anak kita.
Saya juga berharap
bahwa kita hidup
seperti keluarga bahagia.
Bahwa kita hidup bahagia.
Itulah yang saya juga harapkan.
Namun Anda tidak dapat
merasakan hal-hal ini.
Anda hanya akan menemukan kesalahan saya.
Karena itu bukan kamu
tapi itu kemarahanmu
yang telah menutup matamu.
Tolong, Rudra.
Pikirkan dari hatimu.
Semuanya akan menjadi jelas bagi Anda.
Kamu akan tahu
betapa aku mencintaimu.
Saya tidak akan mengatakan semua ini
demi saya.  Tapi karena kamu bertanya
Aku hanya menjawabmu.
Jawabanku adalah
cintaku tidak berubah
juga tidak berkurang.
Anda mungkin percaya jika
Anda mau atau yang lain ..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dengan melakukan ini, semua
kesalahanmu akan dimaafkan?
Anda memberi tahu
pria malang itu, Yuvraj
adalah ayah dari putri kami.
Kamu berbohong padaku
saat kamu bersamaku.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Jadi, sekarang, bagaimana saya bisa
percaya bahwa ini adalah kebenaran?
Meskipun itu adalah kebenarannya
itu tidak bisa
mengembalikanku lima tahun itu
yang bisa saja aku
habiskan bersama Ruhi.
Bisakah saya mendapatkannya kembali?
TIDAK.
Saya tidak akan mendapatkannya kembali.
Saya tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali.
Apa!
Rudra terjangkit cacar air?
Oh, Dewi!  Pada usia ini?
Ya, ibu mertua.
Itu bisa terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Tapi lihat saja nasib Rudra.
Kamu tahu dengan siapa dia bersama?
- Dengan siapa?
Dengan Preesha!
Apa!  - Ya, ibu mertua!
Rudra bersama
Preesha di sebuah hotel.
Letaknya agak jauh dari jalan
raya.  'Pondok Sinar Matahari'.
Jadi, Rudra harus tinggal di sana
sampai dia pulih.
Ya itu benar.
Tunggu.
Anda bilang Preesha
tidak mendapat jaminan.
Lalu, kenapa Preesha ada
di hotel bersama Rudra?
Ibu mertua, Preesha
sudah mendapat jaminan.
Kapan Preesha mendapatkan jaminan?  Kenapa
kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Ibu mertua, karena anak-anak.
Jika mereka mengetahui
Preesha telah dibebaskan
anak-anak akan bersikeras
untuk bertemu dengannya.
Sebenarnya, Preesha
sendiri yang memberitahuku
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Terutama anak-anak.
Itu sebabnya, aku juga
harus berbohong padamu.
Ibu mertua, saya minta maaf.
Kami pasti akan memberi tahu
anak-anak tetapi hanya jika waktunya tepat.
Bagus.
Saya akan kembali.
Itu aneh.
Saya tergantung di jendela, di sini.
Saya telah mempertaruhkan hidup saya.
Tapi tidak apa-apa.
Kerja keras saya telah membuahkan hasil.
Saya telah menemukan apa
pun yang harus saya lakukan.
Tapi mereka berdua bersama.
Ya Tuhan!
Lihat saja nasib mereka.
Tidak peduli apa yang terjadi di
dunia tapi mereka
akan selalu bersama.
Tapi tidak apa-apa.
Nasibku juga tidak seburuk itu.
Karena setiap kali
keduanya mencoba mendekat
Saya akan selalu berada di antara keduanya
sampai akhir cerita
sepanjang hidup mereka
untuk memisahkan mereka.
Kali ini, hal ini dapat
dilakukan dengan cukup mudah.
Lagipula, kepala
desa ada di sini.
Itu bagus.
Dia akan membunuh Rudraksh Khurana!
Jangan menunda
tindakan sederhana ini.
Biarkan saya pergi dan
memberi tahu kepala desa.
Aku sudah menyiapkan
sarapan untuk kita berdua.
Lepaskan tanganku.
Aku berkata, lepaskan tanganku.
Tentu saja tidak.  - Hai!
Lalu bagaimana aku akan makan?
Apakah makanannya
akan masuk ke mulutku?
Kamu sudah mendapatkan makanannya tapi..
- Aku akan memberimu makan.
TIDAK!
Aku sendiri ingin makan dan aku
tidak ingin diberi makan olehmu!
Saya tahu untuk makan.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak akan melepaskan
tanganmu karena aku mengenalmu.
Apa yang Anda tahu?
- Jika aku membuka tanganmu, kamu..
Lalu bagaimana?  Lalu apa yang akan saya lakukan?
- Kamu sendiri akan mulai gatal.
Anda akan merusak kondisi Anda.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kamu pikir aku masih kecil?
Itu terlalu berlebihan.  Saya tidak
akan menggaruk diri saya sendiri.
Ayo, lepaskan tanganku.
Aku tidak akan melakukannya.
Bagus.
Saya tidak mau makan!
Baiklah kalau begitu.
Tidak makan.
Saya pasti akan makan.
Aromanya enak sekali.
Ada dhaba di dekatnya.
Saya memesannya dari sana.
Kudengar makanan
mereka sangat enak.
Enak sekali.  Ini enak sekali.
Ada acar dengannya.
Saya sudah kenyang.
Ini adalah makanan yang lezat.
Aku akan menyimpan piringku kembali.
Anda melewatkan
makanan lezat seperti itu.
Tapi aku tidak bisa menahannya jika
kamu tidak ditakdirkan untuk memilikinya.
Jangan khawatir.  Aku akan
kembali dan mengambil piringmu juga.
Baiklah?
Sampai saat itu tiba,
terus awasi dan isi perutmu.
Anda masih punya waktu.
Bolehkah aku memberimu makan?
'Mereka tinggal di
'Sunshine Cottage'.'
'Kita sudah cukup bermain
petak umpet dengan pria ini.'
'Hari ini, waktunya'
'untuk mengakhiri hidupnya!'
'Jangan membuat suara apa pun.
Jawab saja langsung pada intinya.'
'Apakah Rudraksh
Khurana tinggal di sini?'